Velkommen til N60 – din helautomatiserte markedsførings‑partner på norsk.
App 1: Skreddersydde skjema gir kvalifiserte leads – fang nøyaktig den informasjonen du trenger, automatisk og GDPR‑sikkert.
En gang opprettet – brukes igjen og igjen, uten abonnement og med høy ROI.
App 2: Med GNews AI lager du artikler automatisk, med din tone og med publikasjon på ett klikk.
Fem artikler i uka, 90 % mindre skrivejobb og 40 % flere leads.
App 3: AI‑scoring prioriterer leads for deg – basert på handlinger som møter og demos.
Resultat: mer fokus, bedre pipeline og høyere konverteringsrate.
App 4: Sanntidsdashboard med KPI-er og AI‑anbefalinger – enten du er i salg, marketing eller ledelse.
Ta riktige beslutninger, raskt og sikkert.
App 5: Snakk med dataene dine – på norsk eller engelsk – uten å være analytiker.
Eksempel: “Hvor mange viste skjemaet i forrige uke?” – og svaret får du på et blunk.
App 6: Automatisert markedsføring på tvers av e-post, LinkedIn, WhatsApp og SMS.
Smartere flyt, høyere engasjement og null manuelt arbeid.